Тест-кейс			
Функциоанльные			
			
Заголовок:	email без собаки   Шаги проверки: 1. Пишем email без собаки	Регистрация только с собакой	2. Заполняем все остальные поля. 3. Происходит регистрация	 Ожидаемый резульат:	Регистрация только с собакой
Заголовок:	Пароль без заглавных букв     Шаги проверки:  1. Пишем пароль 2. В нашем пароле есть заглавные буквы	 3. При регистрации пишет, что неверный пароль	 Ожидаемый резульат:	Возможность написания заглавных букв
Заголовок:	Нельзя пропустить privacy policy и terms of use     Шаги проверки:  1. Заполняем все поля	2. Не нажимаем на чтение этих полей	3. Пишет, что неверно и открывет страницы с этими полями	 Ожидаемый резульат: Возможность не читать 
Заголовок:	Не региструет с русским доменом       Шаги проверки: 1. Пишем email с русским доменом	 2. Заполняем все поля	3. При регистрации пишет, что данная почта не существует  	Ожидаемый резульат:	Регситрации со всеми доменами		
Заголовок:	Возможность регистрации без пароля      Шаги проверки: 1. Заполняем все поля	 2. Не заполняем поле пароля	 3. Проходит регистрация без пароля	     Ожидаемый резульат: Регистрация только с паролем
Заголовок:	Возможность смен полей        Шаги проверки: 1. В поле email пишем пароль и наоборот	 2. Проходит регистрация 	       Ожидаемый резульат: Регистрация с верной работой полей
Заголовок:	Не регистрирует с цифрами в пароле       Шаги проверки: 1. Пишем пароль, в котором есть цифры	 2. Пишет, что неверный пароль	       Ожидаемый резульат: Регистация с цифрами
Заголовок:	Кнопка регистрации не работает      Шаги проверки: 1. Заполняем все поля	 2. Нажимаем кнопку регистрации	 3. Она откликается только с 5 раза	    Ожидаемый резульат: Кнопка откликается сразу
Заголовок:	Повторная регистрация      Шаги проверки: 1. Регистриуемся 1 раз	 2. Регистрируемся 2 раз	 3. Проходит регистрация с теми же данными	           Ожидаемый резульат: Регситрация только 1 раз
Заголовок:	Пароль без спец. символов      Шаги проверки: 1. Пишем пароль с различными спец. символами	 2. Пишет, что неверный пароль	             Ожидаемый резульат: Пароль со спец. символами
Заголовок:	Не регистрация     Шаги проверки: 1. Пишем сначала пароль, затем пишем email	 2. При регистрации пишет, что неверный пароль и email 	      Ожидаемый резульат: Регситрация в желаемом порядке


Нефункциональные			

Заголовок:	Цвет поля      Шаги проверки: 1. Наводим курсор на поле пароля	 2. Поле пароля загорается синим, а email красным	       Ожидаемый резульат: Поле пароля должно быть красным
Заголовок:	Отсутсвие курсора     Шаги проверки: 1. Нажимаем на поле ввода пароля	 2. Поле загорается синим, можно писать пароль 3. При написании пароля невозможно курсором перейти, чтобы исправить    Ожидаемый резульат: Работа курсора			
Заголовок:	Размер шрифта       Шаги проверки: 1. Пишем в любом поле	2. Видим, что то, что мы пишем тяжело увидеть	    Ожидаемый резульат: Увеличение шрифта
Заголовок:	Не видны буквы     Шаги проверки: 1. Пишем в любом поле что-то длинное 2. Хотим исправить, но невозможно увидеть, что написано	  Ожидаемый резульат:	Возможность изменять длинные написания
Заголовок:	Долгая загрузка    Шаги проверки: 1. Открываем раздел регистрации	 2. При регистрации более 20 человек невозможно заполнить поля в течении 4 минут	 Ожидаемый резульат: Быстрая загрузка
Заголовок:	Повторнный ввод пароля     Шаги проверки: 1. После регистрации входим на сайт	 2. Вместо автоматического входа, надо вводить пароль	 Ожидаемый резульат: Автоматический вход
Заголовок	Видимость пароля     Шаги проверки: 1. Заполняем поле пароля 2. Пароль нельзя скрыть    	 Ожидаемый резульат: Конфедициальность пароля 
